# Fix Report — Session 34 (2026-04-24)

## Fixes applied

### AZ (4 edits → 3 issues)
- T3 (Iran/Pakistan):
  - Line 81: `## Pakistan vasitəçilik edir, breykdən söz gedir` → `## Pakistan vasitəçilik edir, irəliləyişdən söz gedir`
  - Line 83: `"çatalaq ehtimalının yüksək olduğunu"` → `"irəliləyiş ehtimalının yüksək olduğunu"`
- T4 (Japan CPI):
  - Line 114: `BOJ-un sıyasi yol xəritəsini` → `BOJ-un siyasi yol xəritəsini`
- T5 (Israel/Lebanon):
  - Line 141: `"İsrailin davam edən düşmənçi hərəkətləri fonunda ..."` → `"İsrailin davam edən düşmən hərəkətləri fonunda ..."`

### TR (6 edits → 3 issues)
- T3 (Iran/Pakistan):
  - Line 65: `Tehran'ın 22 Nisan'da açıkladığı` → `Tahran'ın 22 Nisan'da açıkladığı`
- T6 (WFP hunger, 3 occurrences):
  - Line 149: `humanitarian finansman daralması üçlüsünün` → `insani finansman daralması üçlüsünün`
  - Line 161 (a): `mevcut humanitarian finansman düşüşü nedeniyle` → `mevcut insani finansman düşüşü nedeniyle`
  - Line 161 (b): `son on yılın en ağır humanitarian krizini` → `son on yılın en ağır insani krizini`
- T8 (NHL, 2 occurrences):
  - Line 205: `Baku saati ile maçlar Cumartesi sabahı` → `Bakü saati ile maçlar Cumartesi sabahı`
  - Line 217: `Maçlar Baku saati ile sabahın erken saatlerinde` → `Maçlar Bakü saati ile sabahın erken saatlerinde`

### RU (0)
No material MINOR issues in QA reports. NHL Latin team names carve-out is stylistic only — no change.

### EN (0)
No issues flagged in QA-A.

### QA-B (MINOR noted, no edit required)
AZ slug suffix convention: writer correctly followed codebase convention (no `-az` suffix). Spec mismatch, not a writer defect. No action taken.

### QA-C (9 soft-framing MINORs, no edit required)
All 9 are acceptable editorial-angle inheritance or structural NHL-format inferences. No named-source fabrications, no contradicted facts. Left as-is per fix strategy.

## Self-verification

- `grep -n "breyk\|çatalaq\|sıyasi\|düşmənçi" news-writer-output-az-2026-04-24.md` → 0 matches PASS
- `grep -n "Tehran\|humanitarian\|Baku saati" news-writer-output-tr-2026-04-24.md` → 0 matches PASS
- `grep -n "həmcinsi" news-writer-output-az-2026-04-24.md` → only match is in QA self-note (line 250, writer's own "həmcinsi NOT used" confirmation). P0 regression PASS (no article body contains the bug form).
- Positive checks: `irəliləyiş` x2 (lines 81, 83), `siyasi yol` (line 114), `düşmən hərəkət` (line 141), `Tahran` (line 65), `insani` x3 (lines 149, 161), `Bakü saati` x2 (lines 205, 217) all present.

## Verdict

All MINOR issues resolved. 4 writer files ready for Integration (Phase 5).
